Sydänlupaus se kerran annettiin
Sydänlupaus kahdestaan
Ei ole valtaa eikä voimaa
Joka voi sen poistaa
Muistatko sen sydänlupauksen
Sydänlupaus se meidät yhteen liittää
Sydänlupaus ainiaan
Ei ole paikkaa eikä aikaa
Ei muuttaa voi sen taikaa
Muistatko sen sydänlupauksen
Sydänlupaus se on salaisuus
Ainoastaan kahden ihmisen
Ei sitä toisten tartte tietää
Ei muiden sitä sietää
Muistatko sen sydänlupauksen
Sydänlupaus unohdu ei milloinkaan
Muistatko kun kerran seisottiin
Talviyöllä tähtien alla
Ja nopealla suudelmalla
Sinetöimme sydänlupauksen
Sydänlupaus se on salaisuus
Ainoastaan kahden ihmisen
Ei sitä toisten tartte tietää
Ei muiden sitä sietää
Muistatko sen sydänlupauksen