Hän istuu rantabaarissa
Juo kylmää olutta
Hän katselee laivoja
Jotka purjehtivat ohitse niin hiljaa
Oi mikä ihana ilta
Voi tapahtua mitä vaan
Hän tapaa monta ystävää
Mut toivoo että tapais jonkun
Joka olis vielä enemmän
Hän nousee ylös kylpyammeesta
Pitkät hiukset kietoo pyyhkeeseen
Hän laittaa kyntensä
Lähtee ulos lämpimään ilmaan
Mikä ihana ilta
Voi tapahtua mitä vaan
Hän tapaa monta ystävää
Mut toivoo että tapais jonkun
Joka olis vielä enemmän
Myöhemmin rantakadulla
Nämä kaksi kohtaavat toisensa
He katsovat hetken laivoja
Sitten eroavat, omille teilleen taas
Oi mikä ihana ilta
Voi tapahtua mitä vaan
Hän tapaa monta ystävää
Mut toivoo että tapais jonkun
Joka olis vielä enemmän
Oi mikä ihana ilta
Voi tapahtua mitä vaan
Hän tapaa monta ystävää
Mut toivoo että tapais jonkun
Joka olis vielä enemmän