Viimisen lauluni laulan ja lähden
Enkä palaa enää ikinä luoksesi
Mä häviin jättämättä jälkeekään (Haahh)
Metsään katoan ja valmiiksi hautani kaivan
Ehkä itken yhden kyyneleen vuoksesi
Mä häviin jättämättä jälkeekään (Haahh)
Herään keskustasta, ilma viilee, mun on lähettävä
Ne ei ymmärrä, pimee menee ennen ku sä heräät
Mä oon kummitus, mä oon aave, sä et näe mua enää
Mut se ei johu susta, mä en haluu nähä enää ketää
Oon menettäny tässä sirkukses mun merkityksen
Nyt tippuu esirippu, pysäytän tän esityksen
Tää en oo mä, se kenet hävitin, mä etin nytten
Ja vaikka mä en palaa, sä olit mulle erityinen
Viimisen lauluni laulan ja lähden
Enkä palaa enää ikinä luoksesi
Mä häviin jättämättä jälkeekään (Haahh)
Metsään katoan ja valmiiksi hautani kaivan
Ehkä itken yhden kyyneleen vuoksesi
Mä häviin jättämättä jälkeekään (Haahh)
Linnut seuraa mua kaupungil, ne haluu nokkii mua
Ne on niinku kauhukirjast, mä en uskalla liikkua
Kun oon sekoomas on taivas aina mustana lintuja
Kun en oo, ne ei oo paikalla, linnut on vaan mielikuva
Mul on mustat superstarat, mustat Rikut jalas
Mä oon pakan sekottaja, en oo lintu, enkä kala
Mä oon ylittäny rajan, rakas, mä en enää palaa
Mä en haluu tehä rahaa, haluun et tää kaikki palaa
Viimisen lauluni laulan ja lähden
Enkä palaa enää ikinä luoksesi
Mä häviin jättämättä jälkeekään (Haahh)
Metsään katoan ja valmiiksi hautani kaivan
Ehkä itken yhden kyyneleen vuoksesi
Mä häviin jättämättä jälkeekään (Haahh)