Ikkunat väärinpäin,
taivas on sakeaa multaa,
mä katson viikinkei kun ne uhoo
ja koht se pienin saa turpaan.
Jos sä oot niin ku mä,
tänään vähän yksinään,
niin tiedät et peiton alla on vaan välil
vaikee löytää itseään.
Oon mä selvinny ennenki hei,
mut nyt se ei taitu.
Aina pitäs olla vahva,
aina pitäs olla voimakas,
saanko luovuttaa jos kahvi loppuu,
nousta vasta huomenna
ja olla viisas,
ihan vitun loistava.
Ne sanoo että kaikkeen tottuu
mut tsiigaa tätä hintalappuu.
Vahva ja voimakas hei,
ihan vitun loistava
Aamulla peilist näin,
et tänään on löytymäs kultaa,
epävarmuudet vaan huutaa
et tahtois olla sun kaa
ja jos sä oot niin ku mä,
tuntuu että pyörit ympyrää,
niin tiedät et peiton alla on vaa välil
vaikee löytää itseään.
Oon mä selvinny ennenki hei,
mut nyt se ei taitu.
Aina pitäs olla vahva,
aina pitäs olla voimakas,
saanko luovuttaa jos kahvi loppuu,
nousta vasta huomenna
ja olla viisas,
ihan vitun loistava.
Ne sanoo että kaikkeen tottuu
mut tsiigaa tätä hintalappuu.
Vahva ja voimakas hei,
ihan vitun loistava.
Oon mä selvinny ennenkin hei,
mut nyt se ei taitu.
Aina pitäs olla vahva,
aina pitäs olla voimakas,
saanko luovuttaa jos kahvi loppuu,
nousta vasta huomenna
ja olla viisas,
ihan vitun loistava.
Ne sanoo että kaikkeen tottuu
mut tsiigaa tätä hintalappuu.
Vahva ja voimakas hei,
ihan vitun loistava.
ihan vitun loistava