Naisiin ei voi pieni poikanen luottaa,
ne suuren ikävän pieneen sydämeen tuottaa.
Mut ikkunaan, tuijottaa, kai pienikin poika illoin saa,
sieltä katsoo prinsessa unelmain.
Ruudun takaa, ruudun takaa,
ruudun takaa, tyttöni katsoo vain.
Hän on naisista kaunein minkä tiedän,
myös pienet rinnat prinsessallani siedän.
Hattu on moitteeton, ja hyvä myös ryhti vartalon.
Ruudun takaa, prinsessa katsoo vain.
Oo, Glendora, oo Glendora,
oo Glendora, kuinka sua palvonkaan.
oo Glendora kuinka sua palvonkaan.
Kerran illalla ikkunaan taas saavun,
jo äijä toinen prinsessan peitti kaavun.
Hän peitti pään ja peitti muun,
sen vaihtaen nukkeen koristeltuun.
Ruudun takaa, tyttöni toinen vei.
Ruudun takaa, ruudun takaa,
ruudun takaa, tyttöni toinen vei.
Toinen vei, toinen vei,
toinen vei, toinen vei,
toinen vei...