Sä olit mun ainut ystävä
Kun oltiin ne kesät yhdessä
Sä olit mun kissanainen
Et tahtonut olla niin kuin muut
Ei sulle kelvannut taivaan tähdet ja kuu
Sä olit niin erilainen
Olen kaivannut sinua Kyllikki
Kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa
Sinä miestenlehdessä pyllistit
Ja mua juopporentuksi pystybaarissa solvataan
Sä karkasit salaa kaupunkiin
Et vastannut enää kirjeisiin
Sä löysit kai jonkun toisen
Mä myös jotenkin tänne ajauduin
Ja lehdistä kaiken sinusta luin
Enää luotani päästäis sua pois en
Olen kaivannut sinua Kyllikki
Kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa
Sinä miestenlehdessä pyllistit
Ja mua juopporentuksi pystybaarissa solvataan
Sä olit mun ainut ystävä
Kun oltiin ne kesät yhdessä
Enää luotani päästäis sua pois en
Olen kaivannut sinua Kyllikki
Kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa
Sinä miestenlehdessä pyllistit
Ja mua juopporentuksi pystybaarissa solvataan
Olen kaivannut sinua Kyllikki
Kun kohtalon tuuli kaarnalaivaa keinuttaa
Sinä miestenlehdessä pyllistit
Ja mua juopporentuksi pystybaarissa solvataan